Funcionalidades:

Partida
    É composta sempre por duas equipes com o mesmo número de jogadores. (1, 2 ou 3 jogadores por equipe)
    É necessário um Baralho de 40 cartas. ( Trata-se de um baralho tradicional com 4 naipes, mas sem as cartas com número = (8, 9, 10) )
    A partida é composta por diversas mãos.
    Ganha o time que chegar a uma pontuação >= 12.

Mão:
    Em cada mão, cada jogador recebe 3 cartas
    A mão consiste em 3 rodadas.
    A cada rodada o jogador escolhe uma carta de sua mão para jogá-la ( Essa carta deixa de pertencer a ele, quando ele a usa )
    O jogador que jogar a carta de maior valor na rodada, ganha ponto para sua dupla.
    Cada mão vale 1 ponto, mas pode valer (1, 3, 6, 9, 12) pontos, dependendo de pedidos de truco serem aceitos.
    O pedido de truco é feito por um jogador, necessariamente em sua vez. A equipe adversária pode aceitar ou recusar o pedido de truco.
    Se a equipe adversária recusar o truco, a equipe que propos o truco ganha a quantidade de pontos que a partida vale antes do último pedido de truco. (3->1, 6->3, 9->6, 12->9 /// (pedido -> bonificacao em caso de recusa da equipe adversaria)
    Vira -> Cada mão tem uma carta especial chamada de vira, a carta seguinte a vira na hierarquia original do jogo passa a ser a carta mais forte de todas.
    Manilha -> Essa carta mais forte é denominada manilha, apenas para a manilha existe também a influência do naipe da carta. (Paus > ... > ... > ... )
  
Rodada:
    Em cada rodada, ganha pontos o jogador que utilizar a carta mais forte da mesa. A hierarquia das cartas é estática, exceto com respeito a manilha. ( Temos que verificar na verdade se a manilha altera toda a ordem das cartas, ou se apenas a manilha se torna uma carta acima de todas as outras.)
    Um determinado jogador pode optar por jogar sua carta de cabeça para baixo ( exceto na primeira rodada de cada mão ) -> TALVEZ VALHA A PENA ENTENDER POR QUE CARALHOS ALGUEM FARIA ISSO?
    Nem toda rodada tem um vencedor, existe a possibilidade de empate.
    Temos que definiar as condições de EMPATE. Quem ganhar a mão seguinte leva? ( Se se empatar de novo) 

Jogador:
    Ator da partida
    

// São especificidades de alguns casos muito específicos. (As duas equipes tem 11 pontos, ou algo do tipo)
// Pode permitir com que você possa ver a mão da sua dupla ou coisa assim ( Tem que ver se vale a pena imeplementar, se tem que implementar ... ) 

Regras Especiais:
    Mão de Ferro
    Mão de ...
    Empate ...


