Funcionalidades:

Partida
    É composta sempre por duas equipes com o mesmo número de jogadores. (1, 2 ou 3 jogadores por equipe)
    É necessário um Baralho de 40 cartas. ( Trata-se de um baralho tradicional com 4 naipes, mas sem as cartas com número = (8, 9, 10) )
    A partida é composta por diversas mãos.
    Ganha o time que chegar a uma pontuação >= 12.

Mão:
    Em cada mão, cada jogador recebe 3 cartas
    A mão consiste em 3 rodadas.
    A cada rodada o jogador escolhe uma carta de sua mão para jogá-la ( Essa carta deixa de pertencer a ele, quando ele a usa )
    O jogador que jogar a carta de maior valor na rodada, ganha a rodada para sua dupla.
    Cada mão vale 1 ponto, mas pode valer (1, 3, 6, 9, 12) pontos, dependendo de pedidos de truco a serem aceitos.
    O pedido de truco é feito por um jogador, necessariamente em sua vez. A equipe adversária pode aceitar ou recusar o pedido de truco.
    Se a equipe adversária recusar o truco, a equipe que propôs o truco ganha a quantidade de pontos que a partida vale antes do último pedido de truco. (3->1, 6->3, 9->6, 12->9 /// (pedido -> bonificacao em caso de recusa da equipe adversaria)
    Vira -> Cada mão tem uma carta especial chamada de vira, a carta seguinte a vira na hierarquia original do jogo passa a ser a carta mais forte de todas, no caso da vira ser 3 , a manilha será 4.
    Manilha -> Essa carta mais forte é denominada manilha, apenas para a manilha existe também a influência do naipe da carta. (Paus > ... > ... > ... )
    Hierarquia (sem a inclusão da manilha) -> 3>2>A>K>J>Q>7>6>5>4
  
Rodada:
    Em cada rodada, ganha o jogador que utilizar a carta mais forte da mesa. A hierarquia das cartas é estática, exceto com respeito a manilha. ( Temos que verificar na verdade se a manilha altera toda a ordem das cartas, ou se apenas a manilha se torna uma carta acima de todas as outras.)
    Um determinado jogador pode optar por jogar sua carta de cabeça para baixo ( exceto na primeira rodada de cada mão ) -> TALVEZ VALHA A PENA ENTENDER POR QUE CARALHOS ALGUEM FARIA ISSO?
    Nem toda rodada tem um vencedor, existe a possibilidade de empate.
    Temos que definiar as condições de EMPATE. Quem ganhar a mão seguinte leva? ( Se se empatar de novo) 
    Empates  - Em uma mão , caso todas as duplas tenham empate na primeira rodada , a dupla que ganhar na segunda rodada vence a Mão.
               Caso o empate seja na segunda rodada, a dupla que ganhou a primeira rodada vence a Mão;
               Caso o empate seja na primeira e segunda rodada, a dupla que ganhar a terceira rodada vence a Mão;
               Caso o empate seja na terceira rodada, a dupla que ganhou a primeira rodada vence a Mão;
               Se todas as três rodadas empatarem, ninguém ganha ponto (Talvez possamos fazer um sorteio com as cartas ).

Jogador:
    Ator da partida
    Se a partida tiver 4 jogadores ( duas duplas ) ou 6 jogadores ( 3 duplas)  , cada dupla terá seus membros sentados em lados opostos na mesa , de maneira que qualquer membro de um dupla veja o outro membro da mesma dupla a frente dele.

// São especificidades de alguns casos muito específicos. (As duas equipes tem 11 pontos, ou algo do tipo)
// Pode permitir com que você possa ver a mão da sua dupla ou coisa assim ( Tem que ver se vale a pena imeplementar, se tem que implementar ... ) 
//A mão de ferro descrita aqui ( http://netcartas.com.br/truco/regras.jsp ) parece ter mais sentido do que comparada a descrita na jogatina , isso no caso de uma partida de 2 duplas.
Regras Especiais:
//Pensar em um caso especial que envolva 3 duplas com 11 pontos cada.

    Mão de Ferro-
    Mão de Onze - No caso de uma dupla chegar a 11 pontos na partida, os seus membros terão a opção de olhar as cartas uns dos outros . Caso a dupla aceite, a Mão atual valerá 3 pontos ao invés de 1.
