Requisitos Funcionais :

Partida
    É composta sempre por duas equipes com o mesmo número de jogadores. (1, 2 ou 3 jogadores por equipe)
    É necessário um Baralho de 40 cartas. ( Trata-se de um baralho tradicional com 4 naipes, mas sem as cartas com número = (8, 9, 10) )
    A partida é composta por diversas mãos.
    Ganha o time que chegar a uma pontuação >= 12.

Mão:
    A cada mão ocorre um novo embaralhamento na primeira rodada de tal mão.
    O jogador que vai embaralhar será decidido numa escolha aleatória , sendo que não pode ser sorteado o mesmo jogador que embaralhou na mão anterior.
    Em cada mão, cada jogador recebe 3 cartas
    A mão consiste em 3 rodadas.
    A cada rodada o jogador escolhe uma das carta que ele tem restante para jogar na mesa ( Essa carta deixa de pertencer a ele, quando ele a usa )
    O jogador que jogar a carta de maior valor na rodada  ganha tal rodada para sua dupla.
    Caso não haja empates durante a mão , a dupla que ganhar a maioria das rodadas em uma mão ganha a pontuação referente a essa mão.
    Cada mão vale 1 ponto, mas pode valer (1, 3, 6, 9, 12) pontos, dependendo de pedidos de truco a serem aceitos.
    O pedido de truco é feito por um jogador, necessariamente em sua vez. A equipe adversária pode aceitar ou recusar o pedido de truco.
    Se a equipe adversária recusar o truco, a equipe que propôs o truco ganha a quantidade de pontos que a partida vale antes do último pedido de truco (3->1, 6->3, 9->6, 12->9), e a mão acaba. /// 
    Vira -> Cada mão tem uma carta especial chamada de vira, a carta seguinte a vira na hierarquia original do jogo passa a ser a carta mais forte de todas, no caso da vira ser 3 , a manilha será 4.
    Manilha -> Essa carta mais forte é denominada manilha, apenas para a manilha existe também a influência do naipe da carta. (Paus > Copas > Espadas > Ouros )
    Hierarquia (sem a inclusão da manilha) -> 3>2>A>K>J>Q>7>6>5>4
  
Rodada:
    Em cada rodada, ganha o jogador que utilizar a carta mais forte da mesa. A hierarquia das cartas é estática, exceto com respeito a manilha. ( Temos que verificar na verdade se a manilha altera toda a ordem das cartas, ou se apenas a manilha se torna uma carta acima de todas as outras.)
    A ordem dos jogadores que jogarão suas cartas escolhidas na mesa será numa sequência anti-horária na mesa de jogo, começando a partir do primeiro jogador após a pessoa que embaralhou as cartas.
    Um determinado jogador pode optar por jogar sua carta de cabeça para baixo ( exceto na primeira rodada de cada mão ) 
    Nem toda rodada tem um vencedor, existe a possibilidade de empate.
    Temos que definir as condições de EMPATE. Quem ganhar a mão seguinte leva? ( Se se empatar de novo) 
    Empates  - Em uma mão , caso todas as duplas tenham empate na primeira rodada , a dupla que ganhar na segunda rodada vence a Mão.
               Caso o empate seja na segunda rodada, a dupla que ganhou a primeira rodada vence a Mão;
               Caso o empate seja na primeira e segunda rodada, a dupla que ganhar a terceira rodada vence a Mão;
               Caso o empate seja na terceira rodada, a dupla que ganhou a primeira rodada vence a Mão;
               Se todas as três rodadas empatarem,todas as duplas irão tirar uma carta do baralho , e a dupla que tiver a carta de maior ranking na hierarquia(levando em conta a manilha e os naipes) ganhará a Mão.

Jogador:
    Ator da partida
    Se a partida tiver 4 jogadores ( duas duplas ) ou 6 jogadores ( 2 trios)  , cada equipe terá seus membros sentados em lados opostos na mesa , de maneira que qualquer membro de um dupla veja o outro membro da mesma dupla a frente dele.
    As duplas serão formadas por ordem de chegada dos jogadores , por exemplo os dois primeiros jogadores formarão uma dupla.


Regras Especiais:

    Mão de Ferro- No caso de um jogo de 2 equipes no qual ambas as equipes tenham 11 pontos em uma Mão,as cartas usadas pelos jogadores nas rodadas de tal Mão serão sempre viradas pra baixo, não podendo os jogadores saberem os valores de suas cartas.
    Mão de Onze - No caso de uma equipe chegar a 11 pontos na partida, os seus membros terão a opção de olhar as cartas uns dos outros . Caso a dupla aceite, a Mão atual valerá 3 pontos ao invés de 1.
    
Requisitos não-funcionais:
    
